Datum:2020-12-18
    Närvarande: Måns Ewards Öberg, William Åslund, Andreas Gustafsson, Christoffer Jakonen

Protokollförare: Måns Ewards Öberg
    Gjort sen senaste möte: Vi har bestämt oss för att göra en discgolf hemsida för att kunna registrera sin HCP/ranking.
    Vi börjar med parprogrammering.
    Måns och Christoffer - Satte upp sidan för Signup, bara estetiskt.
    Andreas och William - Satte upp den utloggade startsidan, bara estetiskt.

Att göra till nästkommande möte:
    Båda teamen skall försöka få till logik på sidorna vi satte upp.
Övriga kommentarer:


Datum:2020-12-21
    Närvarande: Måns Ewards Öberg, William Åslund, Andreas Gustafsson, Christoffer Jakonen

Protokollförare: Måns Ewards Öberg

Gjort sen senaste möte:
    Vi bestämmde oss för att göra klart så mycket av layouten vi kan innan vi
    börjar med backend.
    Måns och William gjorde sidan för profile_page.
    Andreas och Christoffer gjorde sidan för courses.

Att göra till nästkommande möte:
    William och Måns forsätter att göra klart profile_page.
    Andreas och Christoffer börjar med sidan för att skapa scorekort.

Övriga kommentarer:

