Datum:2020-12-18
    Närvarande: Måns Ewards Öberg, William Åslund, Andreas Gustafsson, Christoffer Jakonen

Protokollförare: Måns Ewards Öberg
    Gjort sen senaste möte: Vi har bestämt oss för att göra en discgolf hemsida för att kunna registrera sin HCP/ranking.
    Vi börjar med parprogrammering.
    Måns och Christoffer - Satte upp sidan för Signup, bara estetiskt.
    Andreas och William - Satte upp den utloggade startsidan, bara estetiskt.

Att göra till nästkommande möte:
    Båda teamen skall försöka få till logik på sidorna vi satte upp.
Övriga kommentarer:
